Prototype: Para entender bien su concepto, se debe de entender que, al crear un nuevo objeto con métodos, estos se almacenarán en la memoria (Pudiendo llegar a colapsarla de tantos nuevos objetos y métodos), pero, las clases tienen una forma de crear un método y darle acceso a los objetos de estos métodos. A esto se le llama prototype (Es decir, este es un mecanismo por el cual los objetos heredan características entre sí).

Constructors: El método constructor es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una clase. Sólo puede haber un método especial con el nombre de "constructor" en una clase. Un error de sintaxis será lanzado, si la clase contiene más de una ocurrencia de un método constructor. Un constructor puede utilizar la palabra clave super para llamar al constructor de una clase padre. Si no especifica un método constructor, se utiliza un constructor predeterminado.